Алкогольная продукция ЕГАИС
===========================

Отбор по критериям
------------------

При открытии окна "Алкогольная продукция ЕГАИС" вы увидите форму, в которой в левой половине находится список алкогольной продукции из ЕГАИС, а справа список вашей номенклатуры. 

.. figure:: _static/alcprod01.png

Над обоими списками находятся опции для отбора, вы можете как в левом, так и в правом списке отфильтровать номенклатуру по сопоставленности переключая тумблеры "Все", "Связанные", "Не связанные".

Также доступны более детальные отборы по критериям. С обоих сторон доступны галочки "Отбор по свойствам". Включая их вы можете отбирать номенклатуру по разным свойствам. Если вы например с левой стороны включите галочку "Вид продукции" под галочкой "Отбор по свойствам", то в списке номенклатуры ЕГАИС отобразится только та номенклатура, которая соответствует тому коду продукции, которому соответствует номенклатура, выбранная справа. Чтобы поменять выбор, просто щелкните один раз на другую номенклатуру и список, в котором ведётся отбор переформируется.

.. figure:: _static/alcprod03.png

На некоторых позициях номенклатуры ЕГАИС вы можете увидеть вот такой знак (восклицательный знак в красном треугольнике)

.. figure:: _static/alcprod02.png

Это значит что у данной номенклатуры не сопоставлен производитель (импортер). Если вы попытаетесь сопоставить эту номенклатуру, выведется сообщение что производитель у этой номенклатуры не сопоставлен и откроется форма сопоставления организаций.

Множественное сопоставление
---------------------------

Одной номенклатуре ЕГАИС может соответствовать несколько наименований алкогольной продукции из ИБ и вы можете это отразить. Если вы откроете номенклатуру из списка алкогольной продукции ЕГАИС, то вы увидите свойства номенклатуры, в которой в поле "Номенклатура" будет одна номенклатура из базы, соответствующая номенклатуре из ИБ.

.. figure:: _static/alcprod04.png

Она считается основной для данной номенклатуры ЕГАИС. Но также доступна возможность сопоставить и другие. Во вкладке сопоставленная номенклатура вы можете добавить номенклатуру, соответствующую данной алкогольной продукции ЕГАИС, а также сделать одну из позиции номенклатур основной.

.. figure:: _static/alcprod05.png

