О продукте
==================
Модуль 1С-ЕГАИС - это прикладной программный продукт, предоставляющий пользователю полный набор функциональных возможностей для эффективной работы с :abbr:`ЕГАИС(Единая государственная автоматизированная информационная система)`.

.. hint:: Единая государственная автоматизированная информационная система (ЕГАИС) — автоматизированная система, предназначенная для государственного контроля над объёмом производства и оборота этилового спирта, алкогольной и спиртосодержащей продукции.

Модуль 1С-ЕГАИС не является самостоятельным программным продуктом и может быть использован в качестве дополнения к определенным типовым конфигурациям 1С:Предприятие 8. Подробнее см. список поддерживаемых конфигураций.

Данное руководство охватывает функциональные возможности ПРОФ версий модуля. Описание версий продукта см. в разделе "Варианты поставки". 


Поддерживаемые конфигурации 1С:Предприятие
-------------------------------------------
Модуль 1С-ЕГАИС может быть установлен и использован совместно со следующими типовыми конфигурациями фирмы 1С:

* 1С:Бухгалтерия предприятия 8", ред 3.0 
* 1С:Управление торговлей 8, ред 10.3
* 1С:Управление торговлей 8, ред 11.1 и выше

.. important:: Базовые версии модуля могут быть установлены на любые версии(базовые или ПРОФ поставки) выше перечисленных конфигураций 1С. Модуль версии ПРОФ совместим только с ПРОФ поставками т.е. не может быть установлен, например, на базовую версию программы "1С:Бухгатерия 8"
   

Варианты поставки
-----------------

Существует два варианта поставки модуля 1С-ЕГАИС:

#. Базовая версия - реализована в виде внешней обработки 1С, совместима с базовыми и ПРОФ версиями 1С.
#. ПРОФ (или профессиональная)версия - реализована в виде дополнения конфигурации. Не изменяет штатные объекты метаданных конфигурации 1С, а только дополняет конфигурацию объектами метаданных Модуля 1С-ЕГАИС.
     

Функциональные возможности
--------------------------

Лицензирование
--------------
* Программа лицензируется на каждую организацию, от лица которой ведется деятельность в ЕГАИС с использованием Модуля 1С-ЕГАИС. На каждое дополнительное обособленное подразделение необходимо приобретение дополнительной лицензии. Для индивидуальных предпринимателей покупка дополнительных лицензий не требуется.
* Программа поставляется с открытым кодом. Изменения в коде программы допускаются, однако в этом случае, по усмотрению разработчика, могут быть пересмотрены условия предоставления как льготной, так и платной технической поддержки

Условия предоставления технической поддержки
--------------------------------------------
* Техническая поддержка предоставляется на лицензии зарегистрированные в базе данных разработчика. При этом разработчик, вправе запросить у клиента информацию однозначно индетифицирующую клиента в базе данных разработчика. Это может быть номер заказа, контактное лицо на которое оформлялся заказ, ИНН организации и т.д.
* Техподдержка осуществляется с использованием средств удаленного сопровождения TeamViewer 8. При необходимости программа предоставляется  пользователю. В стоимость приобретения обработки включена техническая поддержка сроком 3 месяца с момента приобретения. Дальнейшая подержка осуществляется на возмездной основе в соответствии с тарифным планом, выбранным пользователем, см. далее.
* Тарифный план "БАЗОВЫЙ". Рассчитан на пользователей с потребностями в регулярном получении обновлений, а также в оперативном исправлении критических ошибок в режиме исполнения продукта в зоне ответственности разработчика.
* Тарифный план "МАКСИМАЛЬНЫЙ". Комплекс услуг, включающий в себя: доступ к системе автоматических обновлений, дистанционное консультирование в области применения продукта (телефон, skype, viber, email), решение технических вопросов возникающих в ходе эксплуатации продукта, за исключением вопросов, находящихся в зоне ответственности системного администратора компании пользователя.
* При первом приобретении, в поставку продукта включается техническая поддержка по тарифному плану "МАКСИМАЛЬНЫЙ" сроком на 3 мес. (90 дней), начиная с даты приобретения продукта.
* При необходимости доработок под индивидуальные особенности конфигураций 1С клиента, это может быть выполнено на возмездной основе. На усмотрение разработчика некоторая часть стоимости доработок может быть включена в стоимость приобретения за счет льготной техподдержки.
* Обновления программы осуществляются автоматически. После покупки вы получите письмо с данными для регистрации на сервере обновлений. Стоимость обновлений включена во все тарифные планы технической поддержки.