Организации ЕГАИС
=================

Отбор по критериям
------------------

При открытии окна "Организации ЕГАИС" вы увидите форму, в которой в левой половине находится список организаций ЕГАИС, а справа список контрагентов из вашей базы.

.. figure:: _static/org01.png

Над обоими списками находятся опции для отбора, вы можете как в левом, так и в правом списке отфильтровать организации по сопоставленности переключая тумблеры "Все", "Связанные", "Не связанные".

Также доступны более детальные отборы по критериям. С обоих сторон доступны галочки "Отбор по свойствам". Включая их вы можете отбирать организации по разным свойствам. Если вы например с левой стороны включите галочку "Вид продукции" под галочкой "Отбор по свойствам", то в списке номенклатуры ЕГАИС отобразится только та номенклатура, которая соответствует тому коду продукции, которому соответствует номенклатура, выбранная справа. Чтобы поменять выбор, просто щелкните один раз на другую номенклатуру и список, в котором ведётся отбор переформируется.

.. figure:: _static/org02.png

