Сервисные функции ЕГАИС
========================

Запрос движений по справкам Б
--------------------------------

УТМ может возвращать движения по указанной справке.

Для этого выберите в поле "Тип запроса" укажите "Запрос движений по справкам Б" и выберите справку Б либо из списка выбора, либо вручную написав номер справки в поле.

Запишите документ и нажмите кнопку "Отправить запрос".

.. figure:: _static/servicefunctions01.png

Дождитесь ответа из ЕГАИС.

После нажатия кнопки обмена с ЕГАИС в протоколе, если ответ на запрос пришел, в табличной части документа будут показаны движения по справкам Б.

.. figure:: _static/servicefunctions02.png

Также вы можете по двойному нажатию на строку посмотреть документ, который сделал движение этой справки, если он есть в информационной базе.

Запрос необработанных ТТН
--------------------------------

